grafico id_pergunta tipo
1 Quantidade e Proporção Proporção de Discentes por Câmpus pie
2 
3 1 Você conhece os resultados do último processo de autoavaliação institucional realizado pela Comissão Própria de Avaliação (CPA)? bar docentes discentes tecnicos
4 3 Você participou do Planejamento do ano de 2018 na Pró-Reitoria a qual você está vinculado(a)? bar docentes tecnicos
5 5 Você participa da elaboração do Planejamento anual do seu Câmpus? bar docentes discentes tecnicos
6 4 Você considera satisfatória a divulgação do Planejamento anual do seu Câmpus ? bar docentes discentes tecnicos
7 6 Os cursos ofertados no seu Câmpus atendem as demandas socioeconômicas da região? bar docentes discentes tecnicos
8 7 De maneira geral, você considera que a formação que está recebendo é de boa qualidade? pie total
9
10 8 Você acompanha os trabalhos do Conselho de Ensino Pesquisa e Extensão (CONEPEX)? bar docentes tecnicos
11 9 Você conhece ou participa de algum Projeto de Pesquisa do IFG? pie total
12 9 Você conhece ou participa de algum Projeto de Pesquisa do IFG? bar docentes discentes tecnicos -total
13 10 Você conhece ou participa de algum Projeto de Extensão do IFG? bar docentes discentes tecnicos
14 16 Você conhece ou participa de algum Projeto de Ensino? pie total
15 16 Você conhece ou participa de algum Projeto de Ensino? bar docentes discentes tecnicos -total
16 13 Você considera satisfatória a atuação do IFG para promoção da permanência e êxito dos/das estudantes? bar docentes discentes tecnicos -total
17 11 Você considera satisfatória a comunicação do IFG por meio do site e das redes sociais? bar docentes discentes tecnicos 
18 14 Você conhece a função da ouvidoria do IFG? bar total "Proporção de respostas positivas e negativas no que diz respeito ao
conhecimento da função da Ouvidoria pela comunidade acadêmica"
19 14 Você conhece a função da ouvidoria do IFG? bar docentes discentes tecnicos -total
20 12 De maneira geral, você é bem atendido/a nos setores de atendimento ao/à discente/docente no IFG? bar docentes discentes -total